Sana söylemedim mi?
Benimle randevuya çıkma.
Tsuchiya, senin naz yaptığını söyledi.
Tsuchiya, nasıl yaparsın?
Çok üzgünüm.
Sıradan birinin sevebileceği
tüm mekanları araştırdım.
Benimle çıktığın için neden
minnettar olmuyorsun?
Beni aşk ilgisi olarak görmüyorsun.
Ne diyorsun sen?
Dünyadaki tüm kadınlar
beni aşk ilgisi olarak görüyor.
O zaman davullarda kapışalım.
Bu sopayla seni dövebilirim.
Üzgünüm, ilgilenmiyorum.
Peki bunlar?
Bu geçen günkü oyuncak bebek.
Rio, yakaladığı bebeği geri aldı.
Ne?
Anzu’yu benden daha iyi
tanıyamazsın.
O kaba kuzeninden bahsediyorsun.
Pekala, bu makinedeki
tüm bebekleri alacağım.
Part-time kazancımla ödeyebilir miyim, Tsuchiya?
Müdürle görüşeceğim.
Oyunu oyna artık!
Yakalamanın ne anlamı var?
Fotoğraf kabininde
beraber fotoğraf çekilelim.
Tsuchiya, bize katıl!
Fotoğrafta beni mi istiyorsunuz?
Evet!
Tsuchiya, acele et.
Anlaşıldı.
En sevdiğin pozu seç!
-Kamera şurada.
-Hazır mısın?
-Üç, iki, bir…
-Hey!
Yine her zamanki gibi eğlendim.
-Anzu Hoshino.
-Evet?
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Yukana Kishi.
Tsukasa’nın seninle
kaldığını biliyorum.
Ben…
Bir süredir Tsukasa’yla çıkıyorum.
BEĞENMİYORSAN SÖYLE
Usta Hijiri.
Ne oldu?
Yanılıyorsam diye
size haber vermemiştim,
ama bütün gün bizi takip eden biri var.
Biraz endişeliyim,
bayan Hoshino’yu istasyonda
yalnız bıraktık.
Güvende olması için mesaj atacağım.
Kazuki’nin kız arkadaşı mısın?
Evet.
Bir nedenden dolayı,
insanlar bizi ayırmaya çalışıyor.
Tsukasa’yı benden uzak tutmak istiyorlar.
Korkunç değil mi?
Biz sadece birbirimizi seviyoruz.
Bunu nasıl yaparlar?
Bilmiyorum.
Bu kadınla Kazuki arasında
bağlantı kuramıyorum.
Tsukasa’nın ablası çok kaba.
Nazik Tsukasa’dan çok farklı.
Bilmiyorum ama…
bir şeyler doğru değil.
Kimse nereye gittiğini söylemedi,
o yüzden her yerde aradım.
Onu bulmam sosyal medya sayesinde oldu.
CHIYO İLE. ARKADAKİ İKEMENE BAK.
Ne?
Neden… o burada?
Tsukasa!
Bu yanlış.
Üzgünüm, bu akşam planlarımız var.
Lütfen bu akşam ayrıl.
Kazuki, deli gibi terliyorsun.
Artık gitti.
Sana ne dedi?
Hoshino olup olmadığımı sordu.
Sonra da seninle ilişkimizin
olduğunu söyledi.
Kazuki!
Ona… inandın mı?
Hayır.
Bir şeyler ters geldi.
O kadın…
benim takipçim.
Ne?
Biraz sakinleşiyorum.
Sana içecek bir şey getireyim.
Yanımda kalabilir misin?
Kazuki’nin eli… buz gibi.
Üzgünüm.
Sorun değil.
Onu buraya getirdiğim için özür dilerim.
Senin suçun değildi.
Zaten burada yaşadığımı
anlamış olmalı.
Sadece bu da değil…
benim iyi olmadığımı hemen anladın.
Sana bir gün neden yalnız yaşadığımı
anlatacağımı söylemiştim.
İstemiyorsan konuşmak zorunda değilsin.
Anlatmamda sakınca yok.
Tek gereken…
Ay, hayır!
-Sana ne dediğimi hatırlıyor musun?
-Öyle düşünmez miydin?
İyi misin?
Al.
Çok teşekkür ederim.
…tek bir çantaydı.
Olamaz.
-Günaydın.
-Ve ondan sonra…
Günaydın.
Merhaba.
Seni her zaman karşılamaya hazır.
Bence sana aşık.
Hiç sanmıyorum.
Şu haline bak, ikemen seni.
Kargo.
ALICI: TSUKASA KAZUKI
Bu da ne?
Çok panik yaptım.
-Gerçekten.
-Anne, bu gömlek benim mi?
Bu gömleği sana kim aldı?
Arisa mı?
Ne? Ben değilim.
-Sana anlattım ya!
-Ağabeyin her şeyi aldı mı?
-Vay canına.
-Aynen.
Bana böyle tepeden bakıyor.
Günaydın.
Bu gömlek sana çok yakışmış.
Bu beni ürkütüyor.
Birden fazla sitede
adıma sahte hesaplar açılmış.
Kredi kartı bilgilerin olmayabilir,
ama bu normal değil.
Polise haber vermeliyiz.
Böyle önemsiz bir konu için
polisi karıştırma.
Emin misin
Tsukasa, annenin kartını
gizlice kullanmıyor mu?
-Ben yapmadım…
-Tsukasa bunu yapmaz!
Babanın karşısında sesini yükseltme.
Şimdilik dokunmayın.
Tüm paketleri iade edeceğiz.
Hediyemi beğenmedin mi?
Bu sen olmalısın.
Neden böyle bir şey yaparsın?
Üzgünüm. Başını ağrıttım.
Beğeneceğin tarzları kontrol etmeliydim.
Sorun o değil.
Nasıl olur da annemin adına
sahte hesaplar açarsın?
Ailenle henüz tanışmadım.
Hassas bir yaştasın.
Kız arkadaşınla görünmek istemiyorsun.
Ne diyorsun sen?
Hey.
Ne tarzları seviyorsun?
Söyle bana, Tsukasa.
Bana bir daha bir şey gönderme.
Ve lütfen beni selamlamayı bırak.
-Bunu dinle.
-Ne?
Sana bahsettiğim kitabı hatırlıyor musun?
Annemi ispiyonladım.
-İyi yapmışsın.
-Yapacağın şeye bak.
Bu seni her zaman selamlayan kadın değil mi?
Bilmiyorum.
Sonra görüşürüz.
Çok utangaçsın, Tsukasa.
Başkalarının ne düşündüğünü fazla önemsiyorsun.
Yine de her gün beni görmeye geliyorsun,
konuşmasak bile dayanabiliyorum.
Sen benim Tsukasa’msın.
Başka kimseye ihtiyacımız yok.
TSUKASA: BENİM YAŞIMDAKİ KIZLAR
ÇOK RAHATSIZ EDİCİ VE ÜRKÜTÜCÜ
TÜM ERKEKLER ÇOCUK GİBİ.
KEŞKE BENİ RAHAT BIRAKSALAR.
Okula giderken hep gördüğümüz kadın bu.
Büyük kadınları mı seviyor?
-İçim soğudu.
-Bizim hakkımızda kötü konuşma.
Sadece yakışıklı olduğu için mi onunla konuşuyorum? Bana laf mı atıyor?
Bu gönderi bizim hakkımızda mıydı?
Tsukasa, çok kabasın.
Onun böyle biri olduğunu bilmiyordum.
Yapma!
Sadece takip edilmekle kalmamış, casus kameralar ve ses kayıt cihazları yerleştirmiş.
Ne kadar acınası.
Tsukasa’nın hiçbir suçu yok.
O kurban.
İnsanları memnun etmeye çalıştığı için bu hale geldi.
Tsukasa.
Çok korkunçlar.
Neden bizi ayırıyorlar?
Birbirimizi çok seviyoruz!
Defol! Uzaklaşma emrin var.
Yoksa hapse mi girmek istiyorsun?
Bir daha kardeşimin karşısına çıkma.
Gidiyorum.
-İnanamıyorum.
-O kadar kötü biriymiş.
Tsukasa…
Ondan sonra,
okula gitmeye cesaret edemedim.
O çantayı almasaydım…
O çantaya dokunduğum için
sürekli pişmanlık duyuyorum.
Annem, Arisa ve sınıf öğretmenim
bu süreçte bana yardımcı oldu.
Memleketimi terk ettim.
Ondan saklanmak için
tek başıma yaşamaya başladım.
Sonunda normal bir hayat sürebiliyorum,
ama insanların beni fark ettiğini
görünce hâlâ panikliyorum.
Kendimi ancak başkalarını
uzaklaştırarak koruyabiliyorum.
Güçsüz, acınacak bir adamım.
Babam beni sertçe azarladığında bile
tek kelime edemedim.
Dedi ki…
bunların hepsi herkesi memnun etmeye
çalıştığım için oldu.
Kararsızlığım yüzünden
hiçbir sınıf arkadaşım bana inanmadı.
Kazuki, beğenmiyorsan söyle.
-Sana sarılacağım.
-Ne?
Hiçbir şeyi yanlış yapmadın, Kazuki.
Çok sinirliyim.
Keşke daha önce arkadaş olsaydık.
Sana ilk inanan ben olurdum.
Keşke daha önce tanışsaydık.
Polise haber verdim.
Bundan sonra dikkatli olmalıyız.
Başına böyle şeyler gelmesi çok üzücü.
Zayıf olduğum için böyle. Çok acınasıyım.
Acınası değilsin.
Sorun değil.
Hepimiz sana yardım edeceğiz.
Sosyal medya hayatını mahvedebilir.
Seni bulması uzun sürmedi.
Çalışmadığım günlerde
bir gece burada kalabilirim.
Benim için buna gerek yok.
Sen de meşgulsündür, Arisa.
Dinle.
Olgun olsan da
hâlâ bir çocuksun.
Etrafındaki insanlara güvenebilirsin.
Yeter artık!
İnsanların dikkatini çekmeyi bırak.
Kardeşim her çılgınlığına yetişemez.
O çocuk seni baştan çıkarmasaydı,
böyle olmazdın--
Tsukasa hakkında kötü konuşma!
İş yerinde zorbalık görüyordum.
Bana karşı nazik olan tek oydu.
Her gün beni görmeye gelirdi.
Bütün gün birçok şey hakkında konuşurduk.
Bak seni ne hale getirdi.
Onun yerine onu dava etmeliyiz.
Birbirimizi seven bir ilişkimiz vardı.
Aramızdaki yaş farkı önemsiz.
Bir başka bilgisiz orospu
daha Tsukasa’yı rahat bırakmıyor!
Onu yok etmek istiyorum.
Hoshino, şunu temizledikten sonra
çıkabilirsin.
Tamam.
Sorun ne?
Keyifsiz olman sana göre değil.
Ne?
Şey…
Hiçbir şey.
Şu anda başka kimse yok.
Konuşacak bir şeyin varsa dinlerim.
Beni yanlış anlama,
bunu senin için yapmıyorum.
Bana tsunderelik yapma.
Dün de bana sürekli mesaj atıyordu.
Destek olduğunu göstermek için
elinden geleni yapıyor.
İYİ MİSİN?
İYSEN SORUN YOK
Kendimi şunu düşünmekten alıkoyamıyorum:
Zor durumdaki bir arkadaşım için
ne yapabilirim?
Yanında olman yeterli.
Yani benim bu kadar harika olduğumu düşünüyorsun.
Bana dokunma.
Ne, Hoshino çoktan gitti mi?
Telefonunu unutmuş.
Uzakta değildir.
Tsuchiya halleder.
Beni mi çağırdın?
Sormak istiyordum da,
hangi kraliyet ailesindensin?
Merhaba. Anzu içeride mi?
Az önce çıktı.
Garip, bana ve kardeşime
gelmemizi yazmış.
Lanet olsun, telefonumu unuttum!
Ne baş belası.
Merhaba hanımefendi.
Bizimle gelir misin?
Ne? Siz kimsiniz?
Üzgünüm,
ama bir daha gün ışığı görememen
gerektiği söylendi.
Bu acıtıyor!
Anzu’dan uzak durun.
Junta…
Ne diyorsun sen, velet?
Ryuya!
Tonta, karışma!
Beyzboldan men edilirsin!
Lanet veletler!
Affedersiniz. Durumu tam olarak
anlamıyorum,
ama müdahale edeceğim.
Tsuchiya!
Hoshino, müdahale ettiğim için özür dilerim.
-Unuttuklarını getirdim.
-Kahretsin!
Lanet olsun! Sen nesin ya?
Hey, seni tanıyorum! Sen Naoki’sin.
Takamine.
Başımıza bela mı açıyorsun?
Özür dilerim.
Başka çarem yoktu.
Psikopat bir kadın bizi tehdit etti.
Bu kadın…
20’li yaşlarında,
omuzlarına kadar saçları var mı?
Aynen o.
Bir üst sınıf olarak
sizi sertçe disipline edeceğim.
Yardım eder misin, Sunger?
Sunger?
Güneş gözlüklü ihtiyar mı?
Orada beni kurtardınız.
Birbirinizin peşi sıra geldiniz.
Ne şanslı tesadüf.
Mecbur kaldım, normalde bana hiç yazmazsın.
Ben mi yazdım?
Evet. Kardeşimi de istemen şaşırttı beni.
Ne? Bu mesajları ben atmadım.
Dışarıda güvende değilsin.
Eve gidip dinlenmelisin.
Evet, öyle yapacağım.
Hepinize teşekkürler.
Ne? Saldırıya mı uğradın?
Ama sonunda her şey yoluna girdi!
Gitmem gerek.
Bugün olanlardan sonra
burada kalamam.
Yapamazsın.
Bir sapık yüzünden
acı çekmemelisin.
Bunu birlikte aşacağız.
Teşekkürler.
Surat asma!
Ben, bir ikemen olarak,
seni neşelendireceğim!
Kes sesini, olumsuz tarafımın tezahürü.
Her zamanki gibi sertsin.
Sana sihirli mesajlarım sayesinde
yardım edebildim!
Ancak böyle kurtulabildin!
Anladım! Demek sendin!
Aynen öyle!
Seni tehlikeden kurtarmak için
uygun piyonlara mesaj attım.
Onlara "piyon" deme!
Sonuçta beni kurtardın, teşekkürler.
Bir kerecik teşekkür edeyim.
İşte karınca sümüğü kadar minnettarlığım.
Ne mikroskobik bir teşekkür!
Bu sapıktan kurtulmak için
sihrini kullanamaz mısın?
Mesela, Kazuki’yi bir daha bulamaması için
bir bariyer oluştursan.
Sihrim sadece aşkını bulmana
yardım etmek için.
Ama bak,
bu sapık sorununu çözmezsek,
ben de tehlikedeyim.
Başına bir şey gelirse,
Kazuki’yi artık aşk ilgin olarak
tutamayız.
Riskleri ortadan kaldırmalıyız.
Hayır!
Duygusuz bir pisliğe diyecek sözüm yok.
Defol.
Vay canına.
Sihrimi yine devre dışı bıraktı.
Uyuyamıyorum.
Susadım.
Hoshino’nun başı derde girdiyse
benim hatam. Üzgünüm.
Neden bana özür diliyorsun?
Bunu fazla düşünme, senin suçun değil.
Neyse ki bu sefer Anzu’ya bir şey olmadı.
Ama bir daha buna izin veremem.
Ona zarar vermeye çalışan olursa,
karşılık vermek zorunda kalabilirim.
Beyzbol kariyerim mahvolursa da
olsun.
Bu benim kararım.
Senin seçiminle ilgisi yok.
Zaten beyzbola da bu yüzden başladım.
Ne tür erkeklerden hoşlanırsın?
Sportif olanlardan!
Böylece tüm kabadayıları dövebilirler!
Anzu’nun bunu söylediğini duymuştum.
Tonta, reflekslerin iyi.
Belki beyzbolda iyi olabilirsin.
İşte bu yüzden beyzbola başladım.
Ortaokulda oynamaya başladım.
Gülme.
Hayır, sadece Anzu’nun
bu yetenekli sporcunun
oluşmasına katkıda bulunduğundan haberi yok.
Öyle diyebilirsin.
O zamandan beri sessiz mi?
Evet.
Şimdiye kadar bir şey olmadı.
Kazuki ve Arisa da benimle geliyor.
Anladım. Tsuchiya’nın yardımı
gerektiğinde haber ver.
Ne kadar güvenilir. Müdür bunu duysa,
"Petrol şeyhi misin?" derdi.
Zaten dedi.
Yine de prens ya da şeyh olmamı
umursamazsın.
Tabii ki umursamam.
Molam bitti.
-Şimdi eve gidiyorum.
-İyi çalışmalar.
Hoshino.
Bir dakikan var mı?
O bu. Ne yapmalıyım?
Kazuki her an gelebilir.
Onunla karşılaşmasına izin veremem.
Ne istiyorsun?
Sana bir şey getirdim.
Bir fanfar lütfen!
Tebrikler!
Eminim meraktan
bu kısmı atlayamazsın!
İstediğimizi izleyebileceğimiz
bir zamanda yaşıyoruz.
Peki bu süreçte neleri kaybettik?
Değişmek istemediğini söyleme.
Daha fazlasını keşfet
ve mutlu, parlak bir hayat yaşa!
Maaşım için tabii ki.
Ah, evet!
Hadi gidelim!
Aşk!
İşte başlıyoruz!
Zorladığım için üzgünüm
Ama söz veriyorum
Harika bir gelecek seni bekliyor
Hayır, en sevdiğin üç şeye hayır
Video oyunları, çikolata ve kediler
Asla bu ikemenlere teslim olmayacağım!
Şimdi öyle diyorsun ama
sonunda pes edeceksin!
Sen! (Evet!) Sen de! (Evet!)
Kalbinin hızla attığını biliyorum! (Göster!)
Aşık ol, kimse aşkı durduramaz!
Hadi, aşık olmak istemiyor musun?
İtiraf et
Aşık olmak istemiyor musun?
Bu kadar inatçı olma
Bu ikemenlerden
sonsuza kadar kaçamazsın
Hadi şimdi!
Aşık olmak istemiyor musun?
Bana bırak
Kendini bırak
Aşık olmak istemiyor musun?
Bu ikemenlerden
sonsuza kadar kaçamazsın
Sarıl bana, sıkıca tutun
Vahşi yanını ortaya çıkar
Sadece senin algılayabileceğin
aşkın işaretleri
Hadi romantikleşelim!
Altyazı çevirisi: Megumi Hunter